Repository: ibisTime/xn-token-ios
Catalog: Coin/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# 请输入6位新密码
source: Please enter 6 new passwords
ko: 새로운 6 자리 암호를 입력하십시오.

# 请输入正确的验证码
source: Please enter the verification code
ko: 올바른 인증 코드를 입력하십시오.

# 不得大于一百万
source: the maximum total amount is 10000000
ko: 1 백만 이하

# 数量不得大于10000
source: The number must not exceed 10000
ko: 번호는 10000을 초과하면 안됩니다.

# 你最多只能选择9张图片
source: choose 9 pictures at most
ko: 최대 9개그림 선택

# 问题描述(必填)
source: problem discrption (must)
ko: 문제 서술(필수)

# 问题描述
source: problem description
ko: 문제 서술

# 问
source: Question
ko: 질문

# 答
source: Answer
ko: 답변

# 请详细描述一下问题
source: please describe problem in details
ko: 문제 세부적으로 서술

# 复现步骤（必填)
source: reproduction steps (must)
ko: 순환절차(필수)

# 请填写复现步骤
source: please fill in reproduction steps
ko: 순환절차를 기입하세요

# 备注(选填)
source: remark (option)
ko: 비고(선택)

# 历史反馈
source: Feedback history
ko: 기존 피드백

# 提交
source: submit
ko: 제출

# 问题反馈
source: Feedback
ko: 문제 피드백

# 问题反馈提交成功
source: problem feedback submit successful
ko: 문제 제출완료

# 暂无历史反馈
source: no feedback history
ko: 기존 피드백 없음

# 问题详情
source: problem details
ko: 문제 세부내용

# 所在端
source: device
ko: 위치

# 客户端
source: device
ko: 클라이언트

# 复现步骤
source: reproduction steps
ko: 순환절차

# 问题截图(选填)
source: problem screenshot
ko: 문제 캡쳐(선택)

# 备注
source: remark
ko: 비고

# bug状态
source: bug status
ko: bug상태

# 最终确认等级
source: final level confirmation
ko: 최종확인 등급

# 待确认
source: to be confirmed
ko: 확인 중

# 复现不成功
source: reproduction failed
ko: 순환 실패

# 已确认,待奖励
source: confirmed,Pending rewards
ko: 확인완료,장려를 포상

# 已领取
source: Already received
ko: 수령하다

# 奖励0
source: reward0
ko: 포상0

# 奖励
source: reward
ko: 포상

# 奖励确认中
source: reward confirmation processing
ko: 포상확인중

# 请选择客户端
source: select the client
ko: 클라이언트 선택

# 最终发放奖励金额
source: Final award Payment
ko: 최종지급장려금

# 提交时间
source: Submission Time
ko: 제출시간

# 待奖励
source: Pending rewards
ko: 지급중

# 已奖励
source: Has been rewarded
ko: 지급완료

# 严重缺陷
source: Serious defects
ko: 심각한결함

# 一般缺陷
source: General defects
ko: 일반적결함

# 优化缺陷
source: Optimization defect
ko: 최적화결함

# 奖励发放中
source: In the award release
ko: 장려금지급중

# 版本修复
source: Repair Version
ko: 버전복원

# 已于
source: has been
ko: 에 이르다

# 严重
source: Serious
ko: 심각

# 优化
source: Optimization
ko: 최적

# 请选择账户来源
source: select an account source
ko: 계정 소스를 선택하십시오

# 版本更新
source: Edition
ko: 버전업데이트

# 有可更新版本
source: Upgrade info
ko: 버전업데이트가능

# 邀请有礼
source: Invite friends
ko: 선물요청

# 海报邀请
source: Invitation
ko: 초대장

# 发红包邀请好友
source: Send out gifts to invite friends
ko: 홍바오요청

# 点击生成邀请海报并截图给好友
source: Click to generate invitation, take a screenshot and sent it to your friends
ko: 스크린 샷

# 扫描二维码领取奖励
source: Scan QR code to get rewards
ko: QR코드스캔

# 邀请好友
source: Invite
ko: 친구요청

# 注册Theia钱包
source: Register for Theia Wallet
ko: Theia지갑

# 我的理财
source: My finance
ko: 나의자산

# 购买金额
source: Purchase amount
ko: 구매금액

# 总收益
source: Total earnings
ko: 총수익

# 到期时间
source: Due date
ko: 만료시간

# 我是
source: I'm
ko: 저는

# 邀请您使用Theia钱包
source: inviting you to try out Theia Wallet
ko: 입니다.Thiea지갑을 사용하세요

# 购买成功
source: Purchase successful
ko: 구입성공

# 合约编号
source: Contract number
ko: 계약번호

# 产品期限
source: Subscription period
ko: 상품기한

# 年收益率
source: Annual rate of return
ko: 연수익률

# 起息时间
source: Value date
ko: 관심 지불 시작

# 请勿截图
source: Do not take a screenshot
ko: 캡쳐하지마시오.

# 请确保四周无人及无任何摄像头！
source: Please make sure there is no one and no camera around!
ko: 주위를 확인해주세요

# 勿用截图或者拍照方式备份助记词。
source: Please do not take a screenshot or a picture to back up the mnemonic words.
ko: 캡쳐나 포토백업본을 사용하지마시오

# 同步打包中
source: Processing block…
ko: 동기화 중

# 广播成功
source: Broadcast successfully
ko: 성공적인 운영

# 产品总额
source: Product amount
ko: 상품총액

# 已认购
source: Bought
ko: 구매승인중

# 剩余
source: Remaining
ko: 잔액

# 起购
source: Purchase minimum amount
ko: 구입시작

# 产品详情
source: Product details
ko: 상품정보

# 产品介绍
source: Product introduction
ko: 상품소개

# 产品名称
source: Product name
ko: 상품명칭

# 认购币种
source: Subscription currency
ko: 구입화폐

# 回款方式
source: Pay back method
ko: 환불방식

# 请输入购买额度
source: Please put in purchase amount
ko: 구매한도를입력시오.

# 代币名称
source: Ticker
ko: 코인

# 购买产品
source: Purchase product
ko: 상품구매

# 购买额度
source: Purchase amount
ko: 구매한도

# 本息到期日期
source: Principal and interest due date
ko: 원리만기일

# 预计收入
source: Estimated income
ko: 예상수입

# 秒钟自动跳转
source: seconds automatic redirecting
ko: 초하룻날은 자동으로 회전 한다

# 查看购买记录
source: View purchase history
ko: 구매기록관리

# 暂无产品
source: No product
ko: 상품없음

# 理财产品详情
source: Financial product details
ko: 보유상품정보

# 天
source: days
ko: 일

# 期满自动转入个人账户
source: On due date automatically transfered into platform account
ko: 만기후에 자동으로 이체됩니다.

# 每人限购
source: Maximum limit)
ko: 개인한도

# 执行合约
source: Carry out contract
ko: 계약이행

# 购买失败
source: Failed to purchase
ko: 구매실패

# 旧密码
source: Old password
ko: 이전패스워드

# 旧密码错误
source: Wrong old password
ko: 이전패스워드실패

# 购买
source: Purchase
ko: 구매

# 递增金额
source: Increment limit
ko: 증가한도

# 即将开始
source: Starting soon
ko: 출시예정

# 停止交易
source: Stop transaction
ko: 거래중지

# 已售罄
source: Sold out
ko: 매진

# 募集结束
source: Fundraising end
ko: 모집마감

# 已结束
source: End
ko: 종류

# 起购额度为
source: Purchase minimum amount is
ko: 구입한도액초과

# 请按递增额度购买
source: Please purchase according to increment quota
ko: 누진구매액에따라 구매하시오.

# 限购额度为
source: Maximum limit for per person's subscription is
ko: 구매액을 제한하다.

# 购买金额超出可售额度
source: Purchase amount exceeds maximum limit
ko: 구매금액이 한도금액을 초과하였습니다.

# 申购中
source: Subscribing
ko: 구입중

# 持有中
source: Holding
ko: 보유중

# 已到期
source: Due
ko: 만기됨

# 募集失败
source: Filed to fundraise
ko: 모집실패

# 交易确认中
source: Transaction confirming
ko: 거래확인중

# 登录信息已失效，请重新登录！
source: Login details expired, please login again!
ko: 로그인이 실패했습니다.다시해주세요.(登录失败-》로그인실패)

# 下拉可以刷新
source: Drag down to refresh
ko: 풀다운 새로 고침

# 释放立即刷新
source: Release to refresh
ko: 즉시 새로 고침 취소

# 刷新完成
source: Refresh completed
ko: 새로 고침

# 刷新失败
source: Refresh failed
ko: 새로 고침 실패

# 上次更新:
source: Last update:
ko: 이전업데이트

# 上拉加载更多
source: Drag up to load more
ko: 올려서 더보기

# 释放立即加载
source: Release to load
ko: 즉시 다운로드

# 加载完成
source: Load completed
ko: 다운로드성공

# 加载失败
source: Load failed
ko: 다운로드실패

# 全部加载完成
source: No more data to be loaded
ko: 전부다운로드완료

# 确认购买
source: Confirm the purchase
ko: 상품구매

# 设置
source: Settings
ko: 설치

# 确认付款
source: Payment Confirmed
ko: 결제 확인

# 请留下您的联系方式（推荐邮箱)
source: Please leave your contact info (email address is highly recommended)
ko: 연락처를 남겨주십시오 (이메일 주소가 가장 좋습니다)

# 保存二维码
source: Save QR code
ko: QR코드를 저장하십시오

# 保存成功
source: Save successfully
ko: 저장되었습니다

# 保存失败
source: Save failed
ko: 저장되지 않았습니다

# 超过红包最大个数限制
source: Exceed maximum number limit for sending out gifts
ko: 홍빠오 최대한도를 초과했습니다

# 超过红包最大金额限制
source: Exceed maximum amount limit for sending out gifts
ko: 홍빠오 최대금액을 초과했습니다

# 单个红包不能小于0.001
source: Every gift's amount should be no less than 0.001
ko: 홍빠오 하나는 반드시 0.001을 넘어야 합니다

# 不存在的红包类型
source: Nonexistent gift type
ko: 존재하지 않는 홍빠오 유형입니다

# 红包错误，请联系管理员
source: Gift error, please contact admin
ko: 홍빠오 오류입니다. 담당자에게 연락하십시오

# 红包已过期，下次记得早点来
source: Gift has expired, remember to open it sooner next time
ko: 홍빠오 유효기간이 경과하였습니다. 다음에는 일찍 열어보십시오

# 您已成功邀请
source: You have successfully welcomed
ko: 당신은 이미 초대에 성공했습니다

# 名用户
source: users
ko: 사용자

# 马上提币
source: withdraw immediately
ko: 즉시 동전을 올리십시오

# 点 马上提币
source: points to withdraw immediately
ko: 즉시 동전을 올리십시오

# 我的投资
source: My Record
ko: 나의 투자

# 币加宝
source: Theia Wealth
ko: 양적 자산

# 投资总额
source: Total amount of investment
ko: 투자 총액

# 预期年化收益
source: Anticipated annualized return
ko: 예상연간수익

# 剩余额度
source: Remaining quota
ko: 잔여한도

# 万
source: 10k
ko: 만

# 认购中
source: Subscribing
ko: 구매중

# 产品封闭期
source: Product lock-up period
ko: 상품폐쇄기간

# 我的投资详情
source: My Investment details
ko: 나의투자정보

# 累计收益
source: Accumulated income
ko: 누적소득

# 投资总资产
source: Total amount of investment
ko: 투자총생산

# 已回款
source: Closed
ko: 환급됨

# 已持有
source: Holding
ko: 보유중

# 到期
source: Due
ko: 기한

# 持有份额
source: Holding share
ko: 보유총액

# 预计收益
source: Anticipated return
ko: 예상수익

# 投资账单
source: Investment Bill
ko: 투자계산서

# 余额
source: Balance
ko: 잔고

# 预期年化收益率
source: Anticipated annualized return
ko: 예상연간수익률

# 认购期限
source: Subscription period
ko: 구입기한

# 起购额度
source: Amount of acquisition
ko: 취득금액

# 起购日
source: Subscribing day
ko: 가입일

# 产品起息
source: Value date
ko: 상품기산일

# 产品结期
source: Due date
ko: 상품마감일

# 产品属性
source: Product details
ko: 상품속성

# 认购币种：
source: Subscription currency：
ko: 구입통화：

# 收益方式：年化收益
source: Income method：Annualized return
ko: 수익방식：연간수익

# 年化收益：
source: Annualized return：
ko: 연간수익

# 产品总额度：
source: Product amount：
ko: 상품총한도：

# 购买属性
source: Purchase details
ko: 구입속성

# 赎回属性
source: Redemption details
ko: 환매속성

# 说明书
source: Instructions
ko: 설명서

# 我已经仔细阅读
source: I have read it carefully
ko: 이미 상세히 확인했습니다.

# 同意协议中的有关条款。充分了解银行和自身的权利和义务。
source: Agree to the relevant terms of the agreement. Fully understand the rights and obligations of banks and myself.
ko: 관련 조항에 동의합니다.은행과 자신의 권리와 의무를 이해합니다

# 购买份额
source: Purchase portion
ko: 구입분액

# 份
source: Portion
ko: 분
